---
description: 2.4.7
---
# Возвраты. Заявка на возврат товара.
## Возвраты. Заявка на возврат товара.
	Контрол предназначен для вывода формы заявки на возврат товара и отпраки заявки в систему.
	Для возврата товара необходимо заполнить заявку. Пользователю необходимо указать количество товара для возврата, причину возврата и уточнение причины. Также пользователь может прикрепить файл по желанию и оставить комментарий.
	Заявка на возврат отправляется в систему после нажатия кнопки "Подать заявку".
	Причины возврата находятся в справочнике "Причины возврата товаров".
	Дополнительные описания причины возврата находятся в справочнике "Дополнительные описания причины возврата товаров".
	
